Detente.
- Ven aquí.
- ¡No!
INSPIRADA POR EL ARTÍCULO
"CRIMEN VERDADERO:
MISTERIOSO ASESINATO POSTMODERNO"
DE DAVID GRANN
INSPIRADA POR
HECHOS REALES
POLICÍA
¿Qué es esto?
Es sólo un caso antiguo.
Sáquenlo.
Cuidado.
¿Lo tienes?
Más alto.
Es pesado.
Bien.
- ¿Es Greger?
- Sí.
¿Trabajas en un Club de Sexo
llamado "The Cage"?
The Cage fue cerrado después de
que Sadowski fuera asesinado.
- ¿Iba a menudo?
- Vivía en el edificio.
Venía por chicas y otras cosas.
¿Te refieres a drogas?
¿Crees que trabajamos
allí por diversión?
Encontramos Rohypnol en
el cuerpo de Sadowski.
- ¿Y qué?
- Lo suficiente para matarlo.
Necesito que vengas conmigo.
Claro.
No se encontraron marcas de
arrastre en el cuerpo de Sadowski.
El asesino debe haber sido fuerte.
Lo siento, señor. No puedo.
Entonces. Sabemos algo.
¿Por qué sigues aquí?
Tu turno ha terminado.
¿Estás tramando algo?
¿Todavía sigues a Greger?
No olvides que luché
para que te quedaras.
Greger quería que te
despidieran el año pasado.
"Tadek es la vieja Polonia", dijo.
Maldito cabrón.
Si encuentras algo,
te devolveré tu reputación.
Está caliente.
Gracias, Tadek.
Prométeme que no moriré sola.
Te lo prometo.
Júralo por tu vida.
Mamá.
Lo juro.
Mi niño encantador.
Los últimos días de The Cage.
¿Cómo conseguiste esto?
Yo era el casero. Tuve que vaciar
el Club después de que cerrara.
Se fueron tan repentinamente.
¿Recuerdas el nombre de
alguno de los inquilinos?
La gente iba y venía todo
el tiempo. Muchos artistas.
El dueño trató de
mantener las rentas bajas.
Tenía que luchar por dinero
cada mes. Malditos artistas.
Algunos de ellos se
hicieron muy famosos.
Marta Zygadlo, Viktor Mentlewicz,
Krystof Kozlov.
- ¿El escritor?
- Sí.
Me gustan sus libros.
No de mi gusto.
Demasiado pervertido.
¿Por qué guardaste esto?
Me gusta mirar.
Nos llevaremos las cintas.
Algunos críticos hablan
de su neutralidad clínica.
Sí.
¿Es eso deliberado?
No lo sé. No soy responsable
de lo que escribo.
Pero como autor... Las escenas de
tortura femenina, ¿son simbólicas?
Tal vez sí, tal vez no.
Creo que el comunismo no
hizo favores a las mujeres.
Todavía tenemos la sofisticación
sexual de los cavernícolas.
Así que, en cierto sentido, su escritura
es un comentario en contra del feminismo.
Creo que mi escritura
es una mierda.
Pero eso es muy atrevido.
Gracias por estar
con nosotros hoy aquí.
Gracias por hacerme
perder el tiempo.
¿Tienes hambre?
No, no. Gracias.
THE CAGE
Capítulo uno. Marek entendió que
no había reglas en el Club de Sexo.
Si quería golpear a una chica
desnuda, podía golpearla.
Podía colgarla del techo.
No había demasiados problemas.
Mientras no matara a las chicas.
Podía jodérselas, pero los cadáveres
no se veían muy bien con maquillaje.
Alicja. Su último libro.
Nunca se publicó.
Sólo para descargar.
Los hombres que iban allí,
sólo era por invitación,
estaban agrupados alrededor de la
chica desnuda en súplicas aullantes.
- Uno de ellos...
- De acuerdo. Sácalo.
La sodomizó.
Algunos de los que veían...
bebían cerveza embotellada.
Una pareja hizo...
De vuelta en el sótano
del Club de Sexo,
Marek se observó mirando con los ojos
a cinco chicas detrás de The Cage,
atadas como perros a cuatro patas.
Le pareció que todo el sexo que había
tenido, por muy depravado que fuera,
se hizo extrañamente inocuo
por una transacción financiera.
Mírenlas a los ojos,
no estaban pensando en sexo.
Estaban pensando en las compras de esa
noche o en cómo les duelen las rodillas.
Porque lo que impulsa a
la mayoría de los humanos,
y la mayoría de los humanos
son ordinariamente corruptos,
no es la necesidad de expresarse,
sino la necesidad de dinero.
Si formulan algún pensamiento, son
impulsados por el gruñido de la codicia.
Cogen, lamen y golpean sin
dejar rastro de ironía.
La codicia siempre se
ha tomado muy en serio.
¡Hanna!
Hanna.
¡Hola!
¡Oye!
¿Puedo jugar? Está bien.
Hola.
- Hola.
- Ven aquí.
Aquí.
Vamos.
Alicja intentó luchar, pero incluso
si alguien la había oído gritar,
la violación era sólo
otra transacción aquí.
Una chica gritando era como
el Centro Comercial Muzak,
con el sonido de comprar y vender.
Su cabello estaba cubierto
de sangre y semen,
sus pies y muñecas
coagulados y crudos de las...
esposas de metal que
la sujetaban a la cama.
No tenía nombre. Tenía pechos...
¿Tenemos que escuchar
esto en el desayuno?
Anónimo como la muñeca de una niña.
No queda rastro de nada tan humano...
Es molesto, apágalo.
¿Por qué los hombres requieren que sus
víctimas de violación simulen deseo?
¿No es suficiente que sean
humilladas más allá de las palabras?
Para el sádico matizado,
el dolor es suficiente.
Este Marek lo sabía, lo que podría haber...
explicado por qué
asesinó tan pedánticamente,
la forma en que el cuerpo de
su víctima tenía las marcas...
de alguien ahogado a morir
en un accidente sadomasoquista.
La forma precisa en que el
cuerpo había sido atado...
usando un nudo de
pescador conocido como mosca,
un nudo particularmente doloroso
que hacía que la víctima...
pareciera que estaba
haciendo paracaidismo.
Adelante.
Quiero reabrir el caso.
Sé quién mató a Daniel Sadowski.
Creí que lo habíamos entendido.
Ya no investigas más.
No haces nada, ese es el punto.
Escribe los casos
en la base de datos,
archiva los documentos, sigue adelante.
Mantén la cabeza agachada.
Nunca te lo había pedido.
¡Tadek!
Trabajé duro para salvar
tu trabajo el año pasado.
No fue fácil.
Sólo usa las cajas.
Quiero intentarlo.
¿Quién investigó esto antes?
Greger.
Ahora es el Jefe de Policía.
Ten cuidado.
¿Y cuál es su opinión
de los intelectuales?
Los intelectuales son unos idiotas,
porque ser intelectuales...
les importa más que ser
entretenidos. Es mentira.
Sólo hay una idea que importa.
Nada es real.
Creamos el hecho,
creamos la ficción.
Realidad, ficción. Realidad, ficción.
Realidad, ficción. Fin.
Bien. Tenemos tiempo para una más.
Escribes mucho sobre la verdad.
¿Puedes decir lo que la
verdad significa para ti?
La verdad no puede
separarse de nosotros.
No puede existir independientemente
de la mente humana.
La verdad es fuerte y prevalecerá.
No hay nada de malo en eso,
excepto que no es verdad.
La verdad es lo que tú haces.
La realidad es la percepción.
¿Krystof Kozlov?
¿Si?
Sígueme, por favor.
¿Y quién cojones eres tú?
¿Cuánto tiempo puedes
retenerme sin acusarme?
Cuarenta y ocho horas.
Correcto. ¿Podemos ser claros sobre algo?
¿El artículo 30 de la Constitución?
La dignidad inherente e
inalienable de cada ciudadano...
constituirá una fuente
de libertades y derechos...
que todas las autoridades públicas
están obligadas a respetar y proteger.
¿Podemos ser claros al respecto?
- Si.
- Bien.
Necesito a un abogado.
Se me permite a un abogado.
Sí.
¿Deseas llamar a alguien?
¿A un abogado?
- Si.
- No.
¿No quieres llamar a alguien?
¿Deseas que lo haga?
Depende de ti.
¿Tú crees?
Has sido detenido en relación con
el asesinato de Daniel Sadowski.
Jesús, eres lento.
Vivías en un apartamento
en la calle Richter.
¿Lo hice?
- Estuviste allí por más de un año.
- No lo recuerdo.
- Lo estabas.
- No.
Sí lo recuerdo.
Antiguo edificio. Apestaba a semen.
Club de Sexo en el sótano. ¿No?
¿Alguna vez frecuentaste el Club?
¿Frecuentar? Jesús. ¿Frecuentar?
¿Alguien frecuenta...?
Visitar.
Sí, me jodí a unas putas. Junto con los
cerdos de tu Apartamento de Policía.
El difunto salió con
una de las servidoras.
- ¿Cómo se llamaba?
- Daria Romanwska.
- ¿Y le preguntaste a ella sobre esto?
- Aún no la hemos encontrado.
- Se habrá cambiado el nombre.
- Ya lo pensamos.
¿Lo hicieron?
¿Nunca hablaste con ella?
¿Todo el año que viviste allí?
¿Hablas con tus vecinos?
- Si.
- Si. Apuesto a que vives en una casita...
y desearías poder
tener sexo con tu esposa,
pero ella es demasiado vieja
y tú estás demasiado aburrido.
Y qué mierda, siempre puedes
masturbarte en la ducha.
¿Puedes recordar dónde estabas la
noche en que Sadowski desapareció?
¿Tú puedes?
- Responde a la pregunta.
- No.
¿Conocías a Daniel Sadowski?
- Sí.
- ¿Cómo?
- Era un amigo.
- ¿Dónde se conocieron?
En el Club.
Tal vez en el apartamento.
Rubio. Polla grande.
¿Cuánto tiempo?
¿Lo conociste?
Un año. Tal vez más.
¿Se veían regularmente?
Tan regularmente como me dejaba.
¿Dejarte?
Daniel era... Un hombre ocupado.
El cuerpo había sido atado usando un
nudo de pescador conocido como mosca,
un nudo particularmente
doloroso que hacía que la...
víctima pareciera que
estaba haciendo paracaidismo.
Libres, por fin,
de la rutina carnal de la vida.
Su larga y diminuta pequeñez fue
detenida, al igual que su corazón,
por Rohypnol, la famosa droga
para la violación en citas,
porque Marek negaría a su víctima
incluso la alegría fraccionaria...
del agua fría
encontrándose con su piel.
Tu novela.
La misma víctima. El mismo lugar.
La misma forma de muerte.
Sólo un Oficial de Policía o el
asesino podrían conocer estos hechos.
Los detalles del asesinato nunca
se publicaron. ¿Cómo sabías esto?
¿De verdad quieres que te
diga que maté a Daniel?
- ¿Lo hiciste?
- ¿Qué piensas?
Creo que el libro es tu confesión.
¿Por qué confesaría algo así?
Dime que me equivoco.
Podrías tener razón.
Tú sabes la verdad.
La verdad.
¿Realmente quieres ir allí?
Si matas a alguien,
es un hecho evidente.
No según la crucifixión de Cristo.
He visto cadáveres.
No los inventas.
Mataste a Daniel Sadowski
y lo hiciste parecer...
como un juego
sadomasoquista que salió mal.
Bueno, eso es lo que tú dices.
No. Eso es lo que tú dices.
Eso es lo que escribo.
- Hola.
- Ya les dije todo lo que sé.
Publiqué sus primeros libros.
Nos divorciamos hace muchos años.
Eso es todo.
¿Ha intentado contactar
contigo de nuevo?
Nunca volveré a hablar con Krystof.
Y nunca volveré a hablar de Krystof.
¿Alguna vez hablaste con tu
vecino Krystof Kozlov?
No.
¿Cualquier cosa?
Aquí no hay nada.
Por favor, mueva su auto.
Mueva su auto, ahora.
No tiene autoridad
para estar aquí.
Nunca estás con nosotras.
El trabajo me ha mantenido ocupado.
El trabajo siempre
te mantiene ocupado.
Estoy en un caso importante.
Piotr lo quiere resuelto.
Piotr. ¿Hablas en serio?
Si clavo este caso,
me devolverá mi antiguo trabajo.
Te retirarás en un año.
Así no. No quiero irme así.
No olvides quién eres.
Marek pensó lo voluble
que era la memoria.
Asesinas a un hombre,
y en el momento en que se hace...
ya te estás volviendo a
contar la historia a ti mismo,
para que el acto de matar
no sea tu acto de matar,
sino pertenece, en cambio,
a algún simulacro ficticio...
de la misma manera
que los hombres que...
asesinaron tan
prosaicamente en Auschwitz...
hicieron las paces
con lo que hicieron,
transmutaron sus recuerdos
como piezas de ficción,
hasta el punto en que el bien y
el mal perdieron todo sentido...
y las únicas luces con las que dirigían
eran las que probaban, veían y tocaban.
- Krystof.
- Mamá, está bien.
Siéntense, por favor.
Señor. Encontré esto.
¿Son tuyas?
Fueron plantadas.
¿Niegas que sean tuyas?
No niego nada.
¿A quién pertenecían?
Bueno, dímelo tú,
cabrón fascista.
Cuando termines...
entonces será mi turno.
Tu novio. El señor Kozlov.
Ya no estamos juntos.
Te llamó ayer.
¿Puedo preguntar por qué?
Para hablar con Hanna.
Daniel Sadowski.
¿Conoces ese nombre?
No.
¿Alguna vez el señor Kozlov
te dio razones para temerle?
¿Qué quieres decir?
¿Te asustó? ¿Te amenazó?
No.
- ¿Sexualmente?
- No.
¿Nunca fue violento contigo?
Vamos.
No vuelvas a hablar así
delante de mi hija. Por favor.
¿Quién pagó por tus drogas?
No es asunto tuyo.
¿A qué te dedicas?
Me gustaría que te fueras ahora.
Siéntate.
Relájate.
- ¿Te llamas Krystof Kozlov?
- Sí.
- ¿Bebes?
¿Es verano ahora?
Sí.
No.
- ¿Alguna vez has sido violento?
- A veces.
- Si o no.
- Si.
¿Estrangulaste a Daniel Sadowski?
No.
- ¿Lo torturaste?
- No.
¿Le pagaste a alguien
para que lo asesinara?
No.
¿Le dejaste hacer una llamada?
Es su derecho.
¿Es culpable?
Sí.
Greger vendrá por ti.
Lo sé.
Sé que fuiste tú.
Estás jodido.
Ven.
Me desnudaron y me ataron
a una silla de metal.
Humillado mental y físicamente
y amenazado con violencia.
El Oficial Pietzek, el hombre
a cargo de la investigación,
me atacó verbalmente
en numerosas ocasiones.
Amenazó con golpearme, y luego quiso
tirarme por la ventana del tercer piso.
Y decir que me había suicidado.
Sus palabras:
"Dos segundos y está hecho".
Demandaré al Oficial en cuestión...
por violación del artículo 30
de la Constitución. Gracias.
¿Señor?
Quieren verlo arriba.
Siéntate, por favor.
No estoy aquí para juzgar, Tadek.
Sólo necesito saber si lo
que dice Kozlov es verdad.
Claro que no. Está en su libro.
"Pawel se inclinó sobre la
mesa y lo miró fijamente.
¿Sabes lo que hace la Policía
con la gente que miente?
Los llevamos a esa ventana
y los echamos. Suicidio.
Dos segundos y está hecho".
¿Memorizaste eso?
¿Cuántas veces has leído su libro?
¿Así que nunca usaste
la violencia contra él?
Todos sabemos que Greger es sucio.
Te advertí que no compitieras
con él por el trabajo.
Si quieres ganarle,
escoge tus peleas,
comprueba tus hechos, y nunca dejes
que la emoción nuble tu juicio.
Micrófono. Transmisor. Receptor.
Oficialmente no tienes esto.
No la cagues.
Discreto, Tadek.
Mis padres traerán a Hanna mañana.
Lo sé, ya me lo has dicho.
- ¿Tienes hambre?
- No.
- Hay comida en la cocina.
- Para luego.
Toma.
Fuimos claros, ¿no?
Tienes que dejar de venir aquí.
Necesito estar contigo.
Pero yo no.
Ven aquí.
¿Qué?
¿Quieres... Quieres más historias?
No, no, no, no, no.
Tengo una muy buena para ti.
Eso no es justo. Ven aquí.
¡Sólo déjame en paz!
- Kasia. Kasia.
- ¡Déjame en paz!
¿Cómo pudiste oír todo
eso y no hacer nada?
¡No!
¡Lo prometiste!
Detente.
Seguirás viviendo. Se detendrá.
Se detendrá.
La guerra de palabras entre Krystof
Kozlov y el Ministerio del Interior...
aumentó hoy con la inminente apelación
del autor contra la brutalidad policial.
La investigación original fue encabezada
por el actual Jefe de Policía, Adam Greger.
¿Por qué cerraron la
investigación en primer lugar?
Evidencia insuficiente.
¿Son ciertas las acusaciones?
No puedo comentar sobre
ningún caso individual...
pero lo que puedo decir es
que nuestra fuerza policial,
es una fuerza policial moderna,
que se esfuerza por proteger a sus
ciudadanos de una manera cada vez más...
compleja y desafiante
a la sociedad. Gracias.
El señor Kozlov afirma que la Policía
ha fabricado sus pruebas contra él.
¿Es eso cierto?
No.
Eso espero.
La última vez dijiste lo mismo.
El mismo auto estaba allí ayer.
Siéntate.
Greger quiere cerrar el caso.
No le gustaron tus métodos
con los padres de Kozlov.
Plantar la droga fue
una idea tonta, Tadek.
No juegas bien al juego de Greger.
Por eso él es el Jefe y tú no.
No me decepciones.
Eres el último Policía
honesto en Polonia.
En el momento en que aceptaste
a Greger, estabas jodido.
Eres de la vieja escuela.
Greger está vacío y
es duro como el cristal.
¿Quieres joder a Greger?
Oficialmente, no trabajas
más en esto. Eres historia.
Guarda los archivos. Trabaja en ello
remotamente. Sé que es culpable.
Sólo demuéstralo.
- Adam.
- Tadek.
¿Quieres saber la peor
parte de mi trabajo?
Envidia.
La gente me ve como una oportunidad
de joder a alguien más poderoso.
Como esas putas que conducen
hasta las casas grandes.
¿Sabes cuáles son?
Grandes puertas de metal y esas
hermosas chicas que siguen conduciendo.
Juro que harían cualquier
cosa por dinero.
Siempre lo mismo.
Comunistas, capitalistas.
Pero si te acercas demasiado...
Nada de fantasmas, Tadek.
Mantente a salvo.
Iré yo.
- ¿Qué hacen aquí?
- Por favor, ayúdame.
Alguien está vigilando
nuestro apartamento.
- ¿Viste quién?
- No.
Ven. Entren.
Voy a llevarlas a casa.
Asegurarme de que estén a salvo.
¿Quién es ella, Tadek?
Es la novia de Kozlov.
Él la ha estado amenazando.
Si das un paso más...
me voy.
Vengan.
No hay nadie aquí.
Pueden pasar.
Krystof no sabe que
estuviste aquí la otra noche.
Nunca me siento segura.
Lastímame.
¿Víctor?
La puerta.
- ¿Pediste verme?
- Sí.
Si maté a Daniel Sadowski.
Necesito que firmes
una declaración.
¿Por qué?
Acabas de decirme que
mataste a Daniel Sadowski.
Lo escribiré. Y podrás firmarlo.
Me siento mal. Necesito un doctor.
Firma y te conseguiré tu doctor.
Pusiste algo en el agua.
¡Firma la declaración!
La violaste.
Déjalo ir.
¡Alto! ¡Alto!
¡Alto!
¡No! ¡No!
¡Cállate! ¡Silencio!
¡Silencio, puta!
No. ¡No lo hagas!
Dilo. ¡Dilo!
Dilo. Dilo.
Lastímame.
¡Lastímame! ¡Lastímame!
¡No!
¿Si?
Abre la puerta.
Lo siento.
Yo estaba...
¿Quieres...
Quieres un poco de café?
Habla...
Habla.
¿Qué quieres que te diga?
¿Cuántos años tiene Hanna? ¿Ocho?
Tienes una hija de ocho años
y eres una drogadicta.
Puedo hacer que se la lleven.
¿Es todo lo que puedes hacer?
¿Amenazarme?
Háblame.
Conocías a Greger.
Conocías a Sadowski. Te lo follaste.
Sí, lo hice. Me lo jodí. Me pagó.
Me lo jodí porque me pagó.
Y Kozlov lo sabía.
Eres la chica de la
habitación interior.
"Alicja" es tu historia.
Tú hablaste, él la escribió.
- Él me amaba.
- Él no te amaba.
Lo hizo. Me amaba.
Lo volviste loco. Estranguló
a un hombre y lo tiró al río.
Hablas de Sadowski como si
fuera un santo. No lo era.
Se merece justicia.
¿Quieres justicia?
Viste las marcas. Viste lo
que me hacían todos los días.
Esto es lo que me volvieron.
En mi cabeza es donde me violan.
Para siempre.
¿Eso es parte de tu numerito?
No puedo saberlo ya más.
Vas a firmar una declaración. Si haces eso,
te quedas con la niña. Vamos.
Siéntate.
La he traído para ti. ¿Lo ves?
Aquí vamos.
Incluso te traje un bolígrafo.
Lo haremos juntos.
Toma el bolígrafo. ¡Tómalo!
Sabes cómo firmar con tu nombre,
¿no? Hazlo.
Suéltenme.
No he hecho nada, pedazos de mierda.
¡Joder!
- ¿Kasia dijo eso?
- Sí.
La amo.
Las cosas que le hiciste a ella.
¿Cómo pudiste dejarle hacer esas
cosas y salirse con la suya?
- Lo correcto.
Y esa es la historia.
Esa es la historia.
¿Tú crees?
Lo sé.
Victor.
Yo voy.
Eso es bueno.
Sabes que esto no cambia nada.
Te deshaces de mí,
¿y a quién le importa?
Solíamos deshacernos de
la gente de Solidaridad.
Y aún así ganaron.
Te diré lo que es esto.
Envidia.
He oído esa historia.
Obviamente no puedo comentar sobre
ningún Oficial en particular...
mientras las investigaciones
siguen pendientes.
¿Es verdad que Greger renunció?
El señor Greger necesita tiempo
para responder a las acusaciones...
por Kozlov y otros testigos
contra él.
Y por el bien de la Policía, a la
que ha dedicado su vida profesional,
ha tomado la decisión de dimitir.
¿Es su reemplazo permanente?
Soy un ex-comunista,
nada en la vida es permanente.
Debería ver esto. Señor.
Disculpe, señor, ¿adónde va?
¿Señor?
Señor, no puede entrar ahí.
Necesito hablar contigo.
¿Qué es lo que quieres?
Hemos acusado al hombre equivocado.
Kozlov firmó la confesión.
Kozlov está loco.
¿Eso te preocupaba antes?
Kozlov estaba en el extranjero
cuando Sadowski fue asesinado.
¡Regresó hasta un día después!
¿Y no lo comprobaste?
Era un sospechoso muy convincente.
Jesucristo, joder.
Si Kozlov no es culpable...
¿Crees que voy a perder
todo por lo que trabajé,
para que puedas cambiar de opinión?
Me importa una mierda a quién le pagaste,
a quién te tiraste, a quién le mentiste.
Esta es la historia ahora.
¡Piotr, esto no es justicia!
¡A la mierda la justicia!
¿Estabas pensando en la justicia?
¿Cuando te tiraste
a la novia de Kozlov?
¿Quieres que se lo
cuente a tu familia?
¿Quieres que se lo diga a tu hija?
¿Crees que ese caso cayó en
tu escritorio por accidente?
Te lo dí a ti, maldito arrogante.
Victor trabaja para mí
e hice que te siguieran.
La gente no quiere justicia,
quiere el bien y el mal.
Grandes y brillantes historias
contadas con convicción.
Eso es lo que hacemos.
Eso es lo que tú hiciste.
Escribiste la gran y brillante historia,
contada con convicción. Bien hecho.
Ahora soy el Jefe de Policía.
Ahora vete a la mierda
de mi bronceado.
¿Cuándo se fue?
Después de que estuviera aquí.
¿Alguna idea de a dónde fue?
¿Ya terminó?
Estaré en casa pronto.
Sé una buena chica.
Sé que lo harás,
en la escuela, con mamá.
¿De acuerdo?
Se acabó el tiempo.
Adiós.
Mentiste. Sobre matar a Sadowski.
No.
Ni siquiera estabas allí
cuando ocurrió el asesinato.
¿Qué te hace pensar que
el asesinato ocurrió aquí?
El río tiene un final...
Y un principio.
¡Joder!
Será más tarde esta noche.
Bien.
No. No. No. No.
Las implicaciones de la dirección
del euro están por verse.
Ahora,
una actualización del caso Kozlov.
Documentos perdidos entregados
a la prensa por una fuente...
cercana a la investigación
revelan que Krystof Kozlov,
el principal sospechoso en el
asesinato de Daniel Sadowski,
estaba fuera del país la
noche de su asesinato.
Las autoridades aún no han
emitido una declaración,
pero el abogado de Kozlov ya ha
proclamado un error judicial.
La controversia en torno al brutal
asesinato de Daniel Sadowski...
ha tomado un nuevo rumbo.
Documentos suministrados a...
¿Qué es lo que quieres?
Déjame entrar. Por favor.
No tengo nada que decirte.
Hice lo que querías que hiciera,
ahora déjame en paz.
Me equivoqué. Cometí un error.
Y me equivoqué al hacerte daño.
Lo siento.
¿Dónde están los otros?
Vendrán más tarde.
Tengo que saber lo
que Sadowski te hizo.
¿Quieres oír la verdad?
Es todo lo que me queda.
Puedes mirar a los ojos de
tu amante toda la vida...
y nunca saber lo
que realmente piensan.
La verdad es que Sadowski era
un sádico. Lo peor de todo.
A veces... Le gustaba
que me hiciera la muerta,
y entonces me violaba.
Tomé drogas.
Suficientes, ya sabes,
para adormecerme.
A veces Sadowski quería
que lo estrangulara.
Así que lo hice.
Esa vez yo... Yo sólo...
No me detuve.
Yo sólo... No me detuve.
Y lo maté.
Llamé a Krystof tan
pronto como sucedió.
Nunca preguntó por qué.
Sólo hizo lo que tenía que hacer.
Ese tipo de amor es...
Es algo raro.
Verdaderamente...
hago esto por mi hija.
Y por Krystof.
Esta es la única...
La única familia que tengo.
Y nada se interpondrá en su camino.
Porque esto es lo
mejor que puedo ser.
Lo siento.
Dark Crimes (2018)
Una traducción de
TaMaBin